Arkadaş mısınız?
Ne olduğunu tekrar açıklar mısın?
Oh Beom-seok diye bir çocuk var.
Byuksan Lisesi'ne gidiyor.
- Oh Beom-seok?
- Evet.
Beni bir kafeye çağırdı.
Yalnız değildi…
Yeong-i.
İyi misin?
Diğerleri nereye gitti?
Ben tektim.
Genç adam.
Bize karşı dürüst olabilirsin.
Merak etme.
Yalnızdım.
Ne yapıyorsun?
Su-ho'ya sakın
bugün olanları söyleme.
Ne?
İYİ Kİ DOĞDUN
Si-eun!
Beom-seok.
Efendim.
Yeter artık.
Su-ho'yu rahat bırak.
WEAK HERO:
CLASS 1
İKİ VE ÜÇ BASAMAKLI SAYILARDA BÖLME İŞLEMİ
Yaralandığında neredeydin diye soruyorum.
Olamaz mı?
Tek meşgul olan sen misin?
Sen çalışırken
ben evde mi yayılıyorum sanki?
Bunu birlikte yapacağız dedin.
Onu birlikte yetiştirecektik!
Çocuk yaparsak…
O zamanlar cahilmişim!
Devamlı sakatlanıp duracağı
aklıma gelmezdi.
Si-eun.
Si-eun, kapıyı aç ve benimle konuş.
Si-eun, lütfen kapıyı aç.
Si-eun.
Si-eun, lütfen babanla konuş.
Yeon Si-eun.
Kavga etmiyoruz, sadece konuşuyoruz.
Si-eun.
Si-eun. Yeon Si-eun.
Sorun değil.
Bana gerçeği söyle.
Yine aynı çocuklar mı yaptı?
Doğruyu söylüyorum.
Merdivenden düştüm.
Bana yalan söyleme.
Niye oraya gittin?
Sebebi yok.
Okul değiştireceksin.
Konu kapandı.
İstemiyorum.
Cidden mi?
Neyin var senin oğlum?
Seni büyütmek çok zor.
- Neden laf dinlemiyorsun?
- Baba.
Merak ediyorum.
Hani beni çok düşünüyorsun ya?
Ne?
Boş ver.
KORE ÖZBEKİSTAN YENİLİKÇİ GELECEK
EĞİTİM KOOPERASYONU TÖRENİ
Alo?
Beom-seok evde.
- Nasıl geçti?
- Seocho'daki polisi hallettim.
Okul müdürüyle de konuştum.
Milletvekilinin karısı Jeju Adası'nda.
Sen ona göz kulak ol.
Sağı solu belli olmaz.
Filipinler'de okul bak.
Yakında gönderirler.
Emredersiniz.
Nereden duydunuz?
Bay Park'tan.
Orada olacağınızı söyledi.
Dünü diyorum.
Polis bizi aradı.
Yeon Si-eun…
Konuyu uzatmadı.
Arkadaş olduğunuzu söyledi.
Protestocuların talebi neydi?
Önemli bir konu bu.
Uyandırın onu.
- Uyan!
- Su-ho.
Ahn Su-ho.
Ne diyorduk?
Cevap yok mu?
Hangi sayfaydı?
- 100. sayfa. 1876 Japonya-Kore Antlaşması.
- Peki. Bu durumda…
Sayfa 109'u açın.
Donghak Köylü Devrimi'nden bahsedelim.
Devam edelim.
Donghak Köylü Devrimi'ni anlamak için…
AHN SU-HO
EVLE İLGİLİ SORUN VAR,
BİR SÜRE OKULA GELEMEYECEĞİM
Dün niye eve gelmedin?
Telefonlarımı da açmadın.
Ne?
Doğum günü şakası mı bu? Daha bitmedi mi?
Yeter artık. Hiç komik değil.
Şaka değil.
Dün için özür dilerim.
FİNAL SINAVINA SON 1 GÜN
- Hey!
- Tanrım.
Hadi, sigaraya.
Beom-seok niye gelmedi?
Bilmem.
Aradınız mı?
Kanka değil misiniz?
Telefonu kapalı.
Sen bir şey biliyor musun?
- Söyleyin ona, tamir paramı versin.
- Tamam, olur.
Ne?
Ne tamiri?
800 bin won'a mal oldu.
Parayı vermezseniz sizi gebertirim.
Cevap ver.
Tamam.
JEONG-CHAN
Aradığınız numara…
Öf be Beom-seok, aç şu telefonu!
Su-ho'nun icabına bakmak lazım.
Si-eun neden okulda değil?
Ölmedi, değil mi?
- Yeong-bin aşırı tepki verdi.
- Hey.
Aşırı tepki veren sizsiniz.
Ölseydi şimdi cenazede olurduk.
Aman be.
Dur!
Beom-seok önce seni aradı.
Ama seni tufaya getirmek için
kızı çağırdı çünkü telefonunu açmadın.
Ne?
Biliyorsun işte. Seninle kalan kız var ya?
Ama Si-eun geldi.
- Devam et.
- Peki, tamam.
Beom-seok, seni dövdürmek için
Yeong-bin'in bir arkadaşını tuttu.
Her şeyi Beom-seok yaptı.
Biz sadece seyrettik.
Ne oldu?
Si-eun hangi hastanede?
Bugün çıktı.
Olanlar için üzgünüm.
Hey!
Si-eun öğrenmeni istemedi.
Olay çıkarma.
Kim o?
Kargo.
Niye geldin?
Ne demek niye?
Susadım. Bir su versene.
Selam.
İyi misin?
Evet.
Ne oldu?
Hiç.
Öylesine bir uğradım.
İyi misin?
Ne?
Yarın finallere gelecek misin?
Evet.
Gelmem lazım.
Tamam. Peki.
Görüşürüz.
İçeride mi?
Evet.
Seni manyak!
Seni pislik!
Sen.
Sana beni utandırma dedim ulan.
Ne oldu?
Neyin var be?
Seni bok çuvalı.
Tek yapman gereken laf dinlemek,
sana söyleneni yapmak
ve uslu durmaktı.
Çok mu zordu?
Orospu çocuğu!
Seni aptal!
Seni pislik!
Bana bak.
Yurt dışında okuyacaksın.
Ne bok yersen ye. İstersen git,
uyuşturucuyla kendini öldür.
Kimseye oğlum olduğunu söyleme yeter.
Anlaşıldı mı?
Hey!
Bu serseriye göz kulak ol.
Beni büyütmeni isteyen olmadı.
Beom-seok.
Bırak lan.
Bırak dedim.
- Nereye?
- Sadece sür.
CEVAPSIZ ÇAĞRI: SU-HO, JEONG-CHAN
YEONG-BIN, TAE-HUN
SU-HO
RESİM
AÇ TELEFONU, YOKSA ARKADAŞLARINI ÖLDÜRÜRÜM
Dur lütfen.
Peki,
Beom-seok'u çağır.
Nerede, ben de bilmiyorum ki.
Gerçekten! Ona ulaşamıyorum.
O zaman göze göz.
BEOM-SEOK
Neredesin?
Neredesin lan?
Neden?
Oh Beom-seok.
Saklanmayı bırak.
Tanrım!
OH BEOM-SEOK
Ne var?
Ahn Su-ho'yu indiriyoruz.
Ben öderim.
TOP CLASS
MMA SPOR SALONU
Alo?
Selam.
Su-ho'yla konuştun mu?
Evet.
Gündüz uğradı.
Su-ho her şeyi biliyor.
Ne?
İşe gelmedi, telefonuna da ulaşamıyorum.
Sana bir şey söyledi mi?
Beom-seok'a
bir şey yapmaz, değil mi?
Ona ulaşmaya çalışırım.
Film mi çekiyorsunuz?
Ruh hastaları.
Ne oluyor?
Beom-seok nerede?
Görüşmeyeli çok oldu.
Hıncını benden almalıydın.
O çocuklardan değil.
Onların bir suçu yok.
Özür dilerim.
Seni üzdüğüm için.
Ben özür diledim.
Sen de Si-eun ve Yeong-i'den özür dile.
İstemiyorum.
Özür dileyecek bir şey yapmadım.
Dile lütfen.
Hayır dedim.
O zaman döve döve
aklını başına getiririm.
Ahn Su-ho.
Ringe çık.
Bu göte para mı verdin harbi?
Sırf beni dövdürmek için.
Acınası haldesin.
Bir saniye. Isınmama izin ver.
Sen çalışıyorsun herhâlde.
Profesyonel gibisin.
Seni bir kere fena dövmüştüm, unuttun mu?
Gel o zaman.
Pekâlâ!
Vakit geldi çocuklar.
Ortaokulda beni çok ezmişlerdi,
yani bu benim intikamım olacak.
Bu kez resmî bir maç yapacağız.
Bana şans dileyin!
- Hadi!
- Biraz heyecan katalım.
- Tamam mı?
- Lütfen!
Lütfen Woo-yeong! Tek umudumuz sensin.
Kes zırvayı.
Siktir, kıl payı!
Solun mu sakattı?
Sakatsa ne olmuş lan?
Arkanda!
- Woo-yeong!
- Hadi Woo-yeong!
Woo-yeong! İntikamını al!
İşte bu!
Aferin!
Şanslısın!
Siktir git, göt.
Gebert o şerefsizi!
Aşağılık!
Canın cehenneme!
Boku yedi.
Göt.
Olamaz.
- Adi herif.
- Fena dövdü herifi.
Baksana.
Şimdi kimmiş acınası?
Söylesene tekrar.
Kendini kim sanıyorsun?
Bana hep öyle bakıyorsun.
Beni küçük görüyorsun.
Bana bak.
Lütfen kendine gel.
Başkalarını suçlamayı bırak Beom-seok.
Baksana.
Siktir git. Adımı ağzına alma sakın.
Göt herif.
Siktir, biz de katılalım.
- Adi!
- Göt!
- Seni pislik!
Orospu çocuğu!
- Pislik!
- Orospu çocuğu!
Orospu çocuğu! Göt herif!
Aşağılık!
Orospu çocuğu.
Beom-seok.
Oh Beom-seok!
Siktir.
Gidelim.
Bana dokunma.
Hadi.
Cidden, bırak.
Bırak dedim, amına koyayım!
Ahn Su-ho.
Nefes almıyor.
Ne?
Ahn Su-ho!
Ha siktir!
Ona en son vuran sizdiniz.
Giderseniz daha kötü olur.
Ben hallederim, burada kalın.
Su-ho.
Su-ho, lütfen bana bak.
Hadi.
Yeter. Hadi.
Beom-seok.
Çıkar onu buradan!
Su-ho gözlerini açmıyor!
Su-ho…
Dur!
Dur lütfen.
Si-eun!
Su-ho nerede?
Burada yok.
Telefonunu açmıyor.
Cidden, nerede o?
İSİM, YER VE OLAYLAR KURGUDUR
GERÇEKLE BENZERLİKLER TESADÜFTÜR
Alt yazı çevirmeni: Zeynep Tangün